[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
[흥미진진한 음악]
만능엔터테이너로 돌아온
지 배우와 함께하는
내가 너를, 너가 쟤를
쟤가 걔를 픽하는
꼬리에 꼬리를 무는
만능 힐링 캠핑 쇼, 꼬꼬캠!
'야, 너 캠핑 갈래?'
함께 출발하시죠!
[자동차 시동음]
[꺼지는 자동차 시동]
[늘어지며 멈추는 음악]
[당황한 소리]
[멋쩍은 소리]
[자동차 시동음]
[멋쩍은 웃음]
[조연의 웃음]
[태호의 안도하는 소리]
- (조연) 다행이다, 다행이다
- (태호) 아, 다행이다
(조연) 파이팅!
[태호의 옅은 웃음]
[조연의 옅은 웃음]
[음악: '킥킥킥킥' OST]
(진희) 드디어 꼬꼬캠 출발했습니다
저 지진희가 매의 눈으로
잘 살펴보도록 하겠습니다
쉘 위 캠핑?
[잔잔한 바람 소리]
[음악: '킥킥킥킥' OST-계속]
[차분한 음악]
(어린 영식)
[화면 전환 효과음]
[잔잔한 음악]
(학생 영식)
[반짝이는 효과음]
[까마귀 울음 효과음]
(청년 영식) 나는 한국대학교에
수석으로 입학한 새내기 조영식이다
[후루룩 먹는 소리]
벌써 입학한 지 반년이 지났는데
여학생들이 나를 너무
어려워하는 게 느껴진다
조금 부족해도 진심으로 다가와 주면
나도 마음을 열 수 있는데
마음까지 따뜻한 나, 완전 훌륭해
(작가1) 언니, 근데 조영식 피디
지가 진짜 그렇게 잘난 줄 아는 거예요?
[작가2의 헛웃음]
(작가2) 그니까
지가 한국대 나온 거 말고
뭣이 잘났는데?
(작가3) 나는 지가 지 입으로
'대칭 미남, 대칭 미남'
할 때가 제일 빡쳐
(작가1) 아니, 그냥 미남도 아니고
웬 대칭 미남?
[작가2의 웃음]
아, 옷 입는 거 완전 짝남
- (작가3) 거지 같아
- (작가1) 진짜 완전 디스거스팅어
(작가2) 아, 역겨워, 씨
야, 진실을 좀 알자, 영식아
[작가1의 떨치는 소리]
(작가3) 영식아, 어휴, 씨
(작가2) 소대창같이 생긴 게
[휴대전화 벨 소리]
[당황한 소리]
[꽈당 넘어지는 소리]
[웃음소리 효과음]
[기상나팔 모닝콜]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
[한숨]
(영식) 나는 조 피디다
최연소 언론 고시 패스
방송 3사 모두 합격한
나는 조 피디다
[빛나는 효과음]
대한민국을 뒤흔든 예능을
몇 개나 만들었던 스타 피디
나는 조 피디다
[강조하는 효과음]
[긴장되는 효과음]
[한숨]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악-계속]
난 대칭 강박증 환자다
[영식의 참는 숨소리]
다양한 앵글을 만들어야 하는
피디인 내게
대칭 강박증은 치명적인 약점
그래서
나의 대칭 강박증은 특급 비밀이다
제2의 전성기를 누려야 하는 지금은
더더욱!
[성스러운 음악]
[영식이 후 숨을 내쉰다]
[마우스 클릭 효과음]
(진희) 꼬리에 꼬리를 물고
생전 처음 보는 사람들끼리
이렇게 캠핑까지 오게 됐습니다
아무쪼록 이 시간이
여러분들에게 힐링이 되길 바라며
전국에 계신 캠퍼분들이
어디에 계시더라도
그곳을 제가 직접 찾아가
여러분들의 삶을
들여다보도록 하겠습니다
꼬리에 꼬리를 무는!
(함께) 꼬꼬캠, 파이팅!
[사람들의 환호와 박수]
- (태호) 수고하셨습니다
- (조연) 고생하셨습니다
(태호) [웃으며] 그림 잘 나온 것 같죠?
네, 캠퍼들 캐릭터들도 다양하고
(태호) 아, 그러게요
[휴대전화 진동음]
와, 조 선배 귀신이네
[조연의 놀란 소리]
어떻게 끝나자마자 전화가 오냐?
네, 선배
아, 그럼요, 촬영 잘 끝났죠
아, 그림 잘 나왔어요, 아주
[흘러나오는 잔잔한 음악]
일반인 캐릭터 잘 뽑혔어?
어, 아, 다행이다, 어
야, 그리고 그, 지 배우, 아니, 그
지 대표가 은근히 현장에서, 어?
(태호) 선배, 저 지금
인서트 하나 따야 돼서요
- 네, 감독님, 갈게요!
- (영식) 여보세요?
[통화 종료음]
어, 그래, 그...
여...
새끼가, 쯧
아, 나도 빨리
내 프로그램 만들고 싶다, 어?
그래야 300만 찍고
빨리 흑자 전환하는데
[깊은 한숨]
(구스타프) 어? 조영식 동기님?
(영식) 어? 구스타프 볼프강 동기님
[반가운 웃음]
이야
[영식의 웃음]
아, 헤어가...
[구스타프의 멋쩍은 탄성]
(구스타프) 저는
이 대칭 강박증 클리닉에서 들은
동기님의 발병 이유를
잊을 수가 없습니다
[영식이 살짝 웃는다]
아니, 다른 것도 아니고
부모님의 좌우 대칭
미남 가스라이팅으로
[영식의 슬픈 숨소리]
요새는 좀 어떠세요?
아, 뭐, 비빔면을 먹을 때
왼손으로 비비고
또 오른손으로 비벼야만 하는
그런 극단적인 증상은 좀 나아졌습니다
동기님은요?
사실 저는 요새 강박증이 다시 도져서
반팔 하모닉 마에스트로에서
잘릴 위기예요
(영식) 이런
이게 한 번 오른손으로 지휘봉을 돌리면
[상승 효과음]
왼손으로도 지휘봉을 돌려야...
[하강 효과음]
그, 그, 그래야
숨이 쉬, 쉬어질 것 같거든요
[안타까운 숨소리]
(구스타프) 사실 얼마 전에
무대 위에서 기절했습니다
저런
[구스타프의 한숨]
[성스러운 음악]
(구스타프)
(함께)
[사람들의 웅성거리는 소리]
그럼 전 이만
- (희동이) 얄라리 얄라
- (인성) 얄리 얄리셩
(영식) 갓 블레스 유
(구스타프) 갓 블레스 미
[놀란 숨소리]
[비장한 음악]
- (희동이) 선배, 주문받아 주세요
- (마이콜) 아, 주문을, 손님이 없는데
[영식의 헛기침]
잠깐만, 쟁반을 닦아야...
(인성) 대표님, 조 대표님!
- 강박증 있으세요? 강박증?
- (영식) 이 미친 새끼
(인성) 시메트릭 옵세시브
컴플시브 디스오더
[흥미로운 음악]
이게 대칭 강박증이라고 하거든요?
부끄러워하지 마세요
제가요, 유년 시절
아니, 좀 옛날에, 좀 전에
정신병동에서 일했던 적이 있었거든요?
[영식의 다급한 소리]
제가 그 경험을 삼아서
이런저런 도움을 줄 수 있을 것 같아요
어떻게, 기분 좋다, 행복하죠?
아니 기분 나쁘세요?
아니, 이거 할 수 있다니까?
[인성의 웃음]
(영상 속 남자1)
안녕하세요, 저는 와이프지킴이입니다
[꿀꺽 마시는 소리]
제 와이프가 임신을 했는데요
[주하의 개운한 탄성]
임신했을 때 제일 힘든 게
커피 못 마시는 거래요
커피가 왜 안 되냐고요?
카페인이 문제입니다
[격정적인 음악]
(주하) 나 임신했어
니 애야
[주하의 흡족한 탄성]
[주하의 개운한 탄성]
어? 어떤 한 남자분이
외롭게 앉아 계십니다
(진희) 한번 제가 여쭤보도록 하겠습니다
[차 문 여는 소리]
(진희) 안녕하세요, 지진희입니다
아니
혹시 무슨 일 있으신가요?
누구...
(진희) 네?
[진희의 당황한 소리]
혹시 저를 아세요?
정말 절 모르세요?
아니요, 제가
- 아침에 눈을 떠 보니까
- (진희) 어
(1호) 여기
여기 계단에 쓰러져 있더라고요
[덥석 손잡으며] 제, 제가
아무것도 기억이 나지를 않아요
좀 도와주세요, 예?
[진희의 당황한 소리]
아, 그럼
저와 함께 캠핑을 가면서
기억을 찾아보는 건 어떨까요?
[반짝이는 효과음]
[부드러운 음악]
캠, 캠핑이요?
(진희) 네, 셀 위 캠핑?
[키보드 조작음]
[태호의 감탄]
(태호) 아니, 어떻게 처음 줍는 캠퍼가
기억 상실증이에요?
이거 썸네일 감이죠?
(조연) 네
[태호의 탄성]
썸 타고 싶지 않아요?
[익살스러운 효과음]
네? 저, 저랑요?
에이, 아이, 그건 아니죠
[태호의 멋쩍은 웃음]
[조연의 당황한 소리]
(조연) 저, 저도 아니거든요?
쓸데없는 소리 말고
이거 주작 소리 안 나오게
편집이나 잘하죠?
(태호) 네
허, 참
[한숨]
[진희의 휘파람]
(진희) 씁, 그림이 잘 나왔으려나?
[휴대전화 진동음]
[진희의 한숨]
네, 지진희입니다
(영식) 지옥에서 온 빌런
노인성 어떻게 할 겁니까?
아, 그...
(진희) 노인성 씨는
오늘부로 해고입니다
- 부당합니다!
- (진희) 어째서!
6개월 노동계약서를 썼으니까요!
- (진희) 잉?
- 싫어도 어쩔 수 없습니다
그게 노동법입니다
[한숨]
아, 그, 그, 그게
우린 공동 대표니까
함께 논의를 좀 해 보면...
(영식) 논의 같은 소리하고 있네
노인성 때문에 우리 킥킥킥킥
나락 갈 뻔한 거 벌써 잊었습니까, 네?
[익살스러운 효과음]
그 인간은 300만 달성의
아주 절대적인 걸림돌이라고
알아서 책임지고 해고하세요
지금 당장!
[통화 종료음]
[씩씩거리는 숨소리]
어, 미안해, 미안해
그, 신경 쓰지 말고
일해, 어, 내가 비켜 줄게
어, 자, 안녕
[영식의 멋쩍은 웃음]
[익살스러운 효과음]
[떨리는 숨소리]
나도 현장 가고 싶다
나도 그냥 촬영만 하고 싶다
나도 그냥 내 프로그램 하고 싶다
[인성이 중얼거린다]
[긴장되는 음악]
어? 아, 조 대표님, 여기 계셨네요?
제가 시메트릭 옵세시브
컴플시브 디스오더에 대해서
(인성) 이야기 나누고 싶었는데
제가 한참 찾아 헤맸거든요?
- 저랑 함께 얘기를 나누러 가시죠
- 아, 예, 지 대표님
(영식) 아, 네, 네
[늘어지며 멈추는 음악]
대칭 강박증
[흥미진진한 음악]
(영식) 아, 그래요?
아, 네, 네, 아
[진희의 다급한 숨소리]
[통화 연결음]
예, 예, 천 변님, 저, 지 배우입니다
저, 그, 계약서 하나만
좀 검토 부탁드려도 될까요?
(천 변호사) 물론이죠
편하게 보내 주세요
네, 네, 알겠습니다
지금 바로, 바로 보내드리겠습니다
[통화 종료음]
[옅은 신음]
[한숨]
(영식) 네, 그래요?
[익살스러운 효과음]
[진희의 다급한 소리]
네, 네
[흥미진진한 음악]
네, 알겠습니다, 네
저 또라이 새끼, 저거 미친 새끼 때문에
진짜 돌아 버리겠네, 진짜, 씨
지진희, 이 거지 같은 인간이, 씨
[통화 연결음]
아휴, 씨
[휴대전화 진동음]
[놀란 소리]
[통화 종료음]
나를 피해?
(영식) 하, 진짜
계속 걸 거야, 아주 그냥
[통화 연결음]
누가 이기나 해 보자
[강조하는 효과음]
조 피디님, 거기가 비대칭이시네요?
[영식의 놀란 비명]
(영식) 뭐야!
[인성이 놀란다]
(인성) 아, 어떡해, 볼일 볼 때마다
스트레스받아서 어떡해요!
뭐 하시는 겁니까?
아휴, 진짜 미치겠네, 진짜
[인성의 안타까운 탄성]
(인성) 조심하세요
지퍼가 끼었다, 지퍼가 끼었다
[경쾌한 음악]
안 빠져, 안 빠져
- (인성) 안 빠진다, 안 빠진다
- (영식) 만지지 마, 변태 새끼야
(인성) 손대지 마
손대지 마, 손대면 안 돼
(영식) 야, 하지 마
니가 그걸 왜 도와줘?
미친 새끼야, 하지 마
[통화 연결음]
[시끌벅적한 소리]
아, 예, 119죠? 지진희입니다, 예
(진희) 아, 조 피디가
거기가 꼈다고 하고요
중요한 곳인데, 거기가, 예
아, 어, 어떤, 어떤 새끼가
막 만지려고...
[놀란 탄성]
[함께 비명]
[사이렌 소리]
(인성) 자, 킥킥킥킥의
온갖 업무를 도맡는
이 노인성의 진두지휘하에
지금부터 투표함에 들어온
복지 안건들을 발표하겠습니다
[사람들의 환호와 박수]
[강조되는 효과음]
두구, 두구, 두구, 두구
[진희의 아파하는 신음]
무제한 법카!
[사람들의 환호와 박수]
(영식) '무제한 법카'같은
소리하고 있네, 씨
아, 안 됩니다, 그 당장 삭제하세요
- (태호) 아, 선배, 괜찮아요?
- (영식) 어
(인성) 조 대표님, 괜찮으십니까?
(주하) 서 계실 수 있겠어요?
앉아 계셔야...
(인성) 당연하죠!
그거 하나 지퍼에 꼈다고
조 대표님의 소중한 그곳이
못 서는 게 말이 됩니까?
[우울한 음악]
(조연) 못 서는 게...
(태호) 네?
[절규하는 인형 소리]
[당황한 소리]
[휙 효과음]
(인성) 이 안건들이
킥킥킥킥의 복지로 채택되었습니다!
(주하) 복지 가자!
(민재) 네, 보시다시피
저희 조 대표님과 지 대표님의 활약으로
'우대소' 콘텐츠가 아주 대박이 났어요
그래서 저희 채널 구독자가 현재
20만 4,860명으로
아주 좋은 추세를 보이고 있습니다
[사람들의 감탄]
(영식) 자, 이대로 쭉쭉 갑시다, 어?
[주하의 환호]
아, 그리고 우리 꼬꼬캠 송
하나 있으면 좋을 것 같은데?
매번 그, 저작권료 내는 것보다
우리 곡 하나 있으면
그게 훨씬 효율적이지 않아?
- (태호) 그렇죠
- (조연) 맞아요
어, 그럼, 제가 좀
요즘 잘나가는 작곡가들 위주로
리스트업 한번 해 볼게요
(주하) 아! 저요!
- (태호) 주하 씨 작곡해요?
- (주하) 아니요, 제 친구요
'송어게인' 준우승
작사, 작곡, 편곡 쌉가능!
요새 완전 잘나가요
[영식의 호응]
- (주하) 잠시만요
- (태호) 설마 미러링?
(주하) 정답!
미러링!
[모니터 동작음]
[흘러나오는 마크의 감미로운 노래]
[태호의 탄성]
- (태호) 오, 우선 비주얼은 합격
- (주하) 응
(조연) 어? 마크 맞죠?
아, 요즘 완전 핫한데
저 마크 씨한테 문투도 했어요
[주하의 호응하는 탄성]
어? 혹시 주하 씨 남친?
[주하의 부정하는 신음]
쟤랑 저랑은 불, 알, 친, 구
- (태호) 아, 불알 없잖아요
- 아, 그런 얘기가 아니잖아요
(인성) 불알이 없다니, 불알이!
다들 진짜 너무들 하시네요
다들 진짜 조 피디님에 대한 배려가
1도 없습니다!
[닭 울음 효과음]
[흥미로운 음악]
[절규하는 인형 소리]
[웃음소리 효과음]
(영식) 누나, 잠깐만요, 잠깐만
[영식의 다급한 숨소리]
난 못 믿겠어, 아니, 나 안 믿을래
누나 나에 대한 사랑 진심 아니었어?
(우란) 진심이었지
니 카메라가 날 담고 있는 그 순간만큼은
[쓸쓸한 음악]
어떻게 사랑이 변해?
(우란) 사랑은 원래 빈대 같은 거야
잘 붙고, 잘 옮겨 가
(영식) 그래서
[떨리는 숨소리]
빈대 같은 거라서
진희 형한테 옮겨 간 거야? 그런 거야?
빈대라서?
누나, 그냥 원래대로 내 피 빨아먹어요
쪽쪽 빨아먹어요, 다 빨아먹어요
그냥, 옮겨, 옮겨 가지만 마요, 누나
(우란) [뿌리치며] 질척거리지 마!
누나
[멀어지는 발소리]
(영식) 누나!
[떨리는 숨소리]
[모닝콜 알림음]
[한숨]
[훌쩍이는 소리]
[영식의 힘겨운 숨소리]
'조 대표님, 저 노인성입니다'
(인성) '조 대표님, 저 노인성입니다'
'조 대표님 걱정에
밤새 한숨도 못 잤습니다'
[강조되는 효과음]
'조 대표님의 소중한 그곳은
괜찮으실까요?'
[격정적인 음악]
'대칭 강박증이 더 도지신 건 아니겠죠?'
'제가 아는 비뇨기과 선생님
소개해 드릴까요?'
'그곳, 성형 중 최고십니다'
'성형'... 이 미친 새끼
이씨
[늘어지며 멈추는 음악]
이 새끼
[흥미로운 음악]
이 미친놈 때문에
안 그래도 슬픈데, 이 미친...
아이, 너무 슬퍼
(영상 속 남자1)
안녕하세요? 저는 와이프지킴이입니다
[영상 속 남자1의 음성]
(마크) 나한테 말도 없이 차 바꿨더라?
우리 아버지 만났다면서?
돈 받았어?
(주하) 어
- (마크) 이야
- (주하) 애 키우려면 돈 많이 들어
[격정적인 음악]
(마크) 이 나쁜 여자야!
(주하) 이런 나쁜 새끼가!
[멱살 흔드는 소리]
야!
[민재의 놀란 소리]
너 지금부터 조용히 해, 왜?
나 지금부터 아무 생각 안 할 거거든
내 배 속에 있는 아이만 생각할 거야
그래서 말인데
엽떡 먹을래?
[강조하는 효과음]
맵기 3단계 어때?
(마크) 조금 더 맵게 해서
죽을 4단계 어때?
[손뼉을 마주친다]
(주하) 콜! 4단계 콜!
- (마크) 내가 시킬게
- (주하) 응! 번호 줄까?
[마크의 고민하는 소리]
(민재) 안 돼!
[쨍그랑 깨지는 효과음]
(주하) 깜짝이야
(마크) 네?
[주하의 의아한 소리]
매운 거 안 돼
왜요? 왜요?
[흥미로운 음악]
[민재의 헛기침]
(민재) 아이
아, 그, 마침 저도 배가 고파서
(마크) 아
(민재) 도시락 어때요? 도시락 먹죠
- 아, 근데 도시락은...
- (주하) 도시락은 좀...
- (마크) 예
- 도시락은 안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼
맛이 없어, 안 매워서
[민재의 헛웃음]
(주하) 그...
마라엽떡에 주먹밥 추가해 드릴까요?
- (민재) 아니요, 아니요
- (주하) 주먹밥
(민재) 저희 도시락 먹어요
제가 쏘겠습니다
- 와, 콜!
- (마크) 진짜요?
(주하) 12첩 황제밥상 가자!
[마크의 환호]
[마크의 경쾌한 기타 연주]
(마크) 아, 씨바 님 맞죠?
주하한테 얘기 조금 들었는데
저는 이마크입니다, 잘 부탁드려요
네, 저도 잘 부탁드려요
- (주하) 땡!
- (마크) 고마워
(주하) 근데 왜 안 드시는 거예요?
- (민재) 아, 주하 씨, 그리고
- (주하) 네
저희
화를 좀 평소에 좀 이렇게 낮춰 볼까요?
(주하) 아, 저 완전 지금
텐션 완전 바닥인데?
(민재) 네, 그니까요, 그렇게
[주하의 환호]
- (주하) 화도 완전 바닥인데
- (민재) 아, 조심, 조심, 조심하세요
왜요?
아, 그러셨구나
(1호) 네
(3호) 아, 근데
[3호의 멋쩍은 웃음]
저희 어디서
본 적 있는 것 같지 않아요?
진짜요?
- (3호) 아, 어디서 봤더라?
- 어디, 어디, 어디였을까요, 그게?
아니, 어디서 진짜
뵌 적이 있는 것 같아 가지고
(1호) 아, 그래요?
[키보드 조작음]
[태호의 웃음]
(태호) 3호 님, 1호 님한테
저 때부터 플러팅한 거 맞죠?
이거 자막으로 짚어 줄까요?
[조연의 고민하는 소리]
안면 인식 플러팅 어때요?
(태호) '안면 인식 플러팅'?
[키보드 조작음]
왕 작가님은 어떤 플러팅이
가장 기억에 남아요?
[강조하는 효과음]
(조연) 네?
(태호) 아니, 왜 상대방 플러팅 중에
가장 기억에 남는 거 있잖아요
뭐, 예를 들어, 씁...
전완근 플러팅
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
술 먹다가 아이스크림 플러팅도 있고
OTT 플러팅
간접 키스 플러팅
뭐 이런 거
그, 그, 글쎄요?
[조연의 당황한 웃음]
혹시 없는 거 아니죠?
[강조하는 효과음]
(조연) 아, 아니거든요?
이런저런 피디님이 상상도 못 할
플러팅 겁나 많거든요?
아, 농담인데 정색은
[태호의 웃음]
[멋쩍은 웃음]
(태호) 아, 빵 터졌네
아, 빵 먹고 싶다
빵 시킬까요?
시키세요, 전 화장실 좀
[탁 잡는다]
사 줘요
[강조하는 효과음]
- 내가 왜?
- (태호) 네?
(마크) 아, 당연하지
누나를 제일 사랑하지
누굴 사랑해, 그러면?
아, 진짜 사랑한다니까?
[민재의 당황한 소리]
사랑해, 진짜로
[통화 대기음]
아, 누나, 나 전화 온다, 이따 다시 할게
여보세요? 어, 누나
아이, 바빴어
바빠서 전화를 못 했어
아, 뭔 소리야? 사랑하지, 당연히 나는
누나를 제일 사랑하지
누구를 사랑해, 그러면?
어? 뽀뽀?
[쪽쪽 뽀뽀하는 소리]
됐어?
[마크의 웃음]
[통화 대기음]
어, 누나, 나 전화 온다, 이따 다시 할게
[민재의 어이없는 소리]
이야, 오랜만이다, 누나?
[강조되는 효과음]
누나?
(마크) 아이, 뭔 소리야
- 아, 난 원래 사랑이 많아, 원래
- (민재) 누나가 몇 명이야?
[민재의 중얼거리는 소리]
(마크) 원래 사랑이 많지
사랑하니까
- (여자) 민재야
- (민재) 어
[아련한 음악]
나는 사랑이 많은 사람인가 봐
(여자) 너도 사랑하고 걔도 사랑해
정말 미안해
(마크) 사랑해
[마크의 웃음]
밥 먹었어?
[민재의 헛웃음]
먹었지
응
아, 저녁 같이 먹을까, 그러면?
알겠어
사랑해, 사랑해
그럼 오늘 집에 가면 엄마 아빠랑
누나들 다 있는 거야?
첫째 누나만 빼고?
[익살스러운 효과음]
[웃음소리 효과음]
오케이
(민재) [한숨 쉬며] 마크...
(주하) 응?
(민재) 아이
[민재의 헛기침]
[장난 섞인 신음]
[통통 뛰는 소리]
[주하와 민재의 놀란 소리]
[탁 잡는 소리가 울린다]
[음악: '킥킥킥킥' OST]
씨, 씨, 씨바 님
(주하) 지금 제 멱살 잡으신 건가요?
네, 뭐, 그런 거 같은데
제가 놓을까요?
(주하) 아니요, 아니요
사, 살려 주세요
[주하의 놀란 소리]
[주하의 아파하는 신음]
(민재) 아, 저기!
내려가요
- (주하) 네?
- (민재) 내려가요
- 저 올라가요
- (민재) 아니요, 내려가요, 주하 씨
- (주하) 저, 저 올라가야 되는데
- (민재) 내려가요, 주하 씨, 내려가요
[거칠게 칼질하는 소리]
[날카로운 효과음]
[비장한 음악]
(진희) 와, 와!
[늘어지며 멈추는 음악]
(진희) 캠퍼 1호 님
[3호의 감탄]
(1호) 네
(진희) 칼 다루는 솜씨가 대단한데
이, 혹시...
[3호의 의아한 소리]
그, 셰프 아니었을까?
[3호의 호응]
(1호) 셰프?
(진희) 아, 기억은 아직인가요?
네, 아직이요
[진희의 한숨]
[3호의 한숨]
(1호) 아니, 근데 칼질이
(진희) 네
어색하지가 않아요, 너무 익숙해요
- (진희) 오, 자연스러워
- (1호) 이게, 한번 보세요, 이거
- 아, 이게...
- (3호) 어머, 어머, 어머, 어머
어머, 어머, 아, 이거...
[의미심장한 효과음]
[진희의 놀란 소리]
근데, 아까 보니까 여기, 그...
[비장한 음악]
공구 쓰시는 것도 그렇고
삽질하시는 것도 그렇고
체육계 종사자 아니셨을까요?
(1호) 체육...
[3호의 웃음]
아이씨, 그런가?
아니, 안 그래도
제 몸에 그, 근육이 좀 많더라고요
- (진희) 아, 그래요?
- (1호) 한번 만져 보시겠어요?
- (1호) 여기, 여기
- (진희) 와, 돌, 돌, 돌, 돌
[1호의 권하는 소리]
(3호) 저, 저도
[탄성과 멋쩍은 웃음]
- (3호) 돌이시네요
- (진희) 이야, 이건 체육인이 분명합니다
[키보드 조작음]
캠퍼 1호 님 정체가 대체 뭘까요?
(태호) 셰프? 아님 운동선수?
그, 크림빵 맛있어요?
(조연) 아, 뭐, 신상이라 시켰는데
맛이 있는 것 같기도 하고
없는 것 같기도 하고
(태호) 아, 그럼
한 입만
- (조연) 네?
- (태호) 아, 안 그래도 이거
다음에 시켜 보려고 했는데
맛없으면 굳이 시킬 필요 없잖아요
한 입만
[강조하는 효과음]
음? 어?
[태호의 힘주는 소리]
[흥미로운 음악]
아, 진짜 맛있다, 뭐야? 미쳤다
- 맛있어? 맛있다
- (태호) 와, 너무 맛있다
[태호의 흡족한 소리]
(조연) 뭐야?
지금 간접 키스 플러팅 한 거야?
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(남자2) 어? 조 동기님
(영식) 사 동기님
[흥미로운 음악]
(남자2)
- (영식)
- (남자2)
(남자2)
(영식)
(마이콜) 커피 나왔습니다
[웃음소리 효과음]
(영식) 아, 고마워요
[영식의 웃음]
아, 이렇게 가운데 주면 되게 좋겠다
[커피잔을 옮겨 놓는다]
[영식의 옅은 웃음]
아, 커피 한잔할까요?
(남자2) 아, 네
[영식이 살짝 웃는다]
[함께 옅은 한숨을 내뱉는다]
(남자2) 이별 치유 클리닉에서
얘기하셨던
그 상처는 다 치유하신 거예요?
사실 아직도
아주 가끔 그녀가 꿈에 나타납니다
[한숨 쉬며] 이런
사실 전
동기님 사연 듣고
제 사연이 보잘것없게 느껴졌거든요
(남자2) '사랑은 빈대'라는
소리까지 들으며
절친에게 약혼녀를 뺏기다니
(인성) 네? 절친이요?
[격정적인 음악]
[인성의 놀란 숨소리]
(영식) 뭐, 뭐 하는 겁니까?
지금, 지금 녹화하는 겁니까?
(인성) 아니, 자꾸 맨날 벅벅 우기니까
틀렸다고, 아니라고 막!
- (영식) 아, 핸드폰 내놔요, 빨리
- (인성) 맞잖아요
- 아유, 조 피디님
- (영식) 핸드폰 내놔
(인성) 아, 근데, 막 이별 PTSD에
[늘어지며 멈추는 음악]
[흥미진진한 음악]
대칭 강박증에다 그것도 절친한테
어떡해, 너무 슬퍼, 너무해!
[영식의 탄식]
- (영식) 이씨, 저 미친 새끼가
- (인성) 너무해!
- (영식) 노인성 씨, 노인성 씨 일로 와!
- (아이) 싫어!
[아이와 영식의 놀란 소리]
[사이렌 효과음]
[쓸쓸한 음악]
(아이) 어, 아, 아, 아, 죄송해요
[힘겹게] 괜찮아
[사이렌 효과음-계속]
아저씨는 괜찮아
아저씨 그렇게 쉽게 그렇게 되지 않아
[아이의 중얼거리는 소리]
[웃음소리 효과음]
[사이렌 소리]
(영식) 운전 천천히요!
(진희)
[엘리베이터 도착음]
[흥미진진한 음악]
(진희) 어휴, 깜짝이야, 어휴
니가 왜 거기서 나와, 왜, 왜
[영식의 성난 탄성]
- (영식) 지진희, 너 일로 와, 씨
- (진희) 아, 뭐야, 싫어, 내가 왜 글로 가
- (영식) 일로 와
- (진희) 아이, 싫어
- (영식) 거기 서
- (진희) 아, 싫어, 아, 마크
- (영식) 마크 씨, 거기 서시죠
- (진희) 마크, 마, 마크...
[영식의 다급한 소리]
아이, 싫습니다
아, 조 대표, 잠깐, 잠깐
내, 내 말 좀 잠깐 들어 봐
내가 알아서 할게, 알아서 할 테니까
[영식의 성난 소리]
(영식) 야, 진짜, 지진희
너 오늘 내가, 진짜...
[시끌벅적한 소리]
[절규하는 인형 소리]
얘는 왜 자꾸 내 옆에서...
[진희의 놀라게 하는 소리]
아이, 진짜!
- (진희) 아이씨, 아휴
- (영식) 지진희! 지진희!
(진희) 아, 내 말 좀 들어 봐
내가 알아서 할 테니까
조금만 기다려 줘
- (영식) 일로 와, 거기 서!
- (진희) 아이, 조 대표
(영식) 진짜, 죽여 버릴 거야
(영상 속 남자1)
안녕하세요, 저는 와이프지킴이입니다
[민재의 한숨]
임신 중 술은 절대 안 돼요
술을 마시면 알코올이 바로 태반을 통해
아기에게 전달되거든요
- 아기가 알코올...
- (주하) 역시 마라롱샤는
고수랑 먹는 게 제맛이지
[비장한 음악]
[마크의 한숨]
[연변 말투로] 안 되갔어
내 10억은 받아야겄다
(마크) [연변 말투로] 가 사장
가 사장은 우리 집안이
호구로 보이는 갑네
내 5억도 많이 쳐 준 긴데
내 애들 키워 줄 사람 많다
이야, 사람이 욕심이 많으면은 안 돼
[주하와 마크의 흡족한 소리]
[쪽쪽 손가락 빠는 소리]
[민재의 놀란 소리]
[마크의 아파하는 신음]
(마크) 아이, 가 사장, 이게 뭐요?
[민재의 당황한 소리]
[마크의 힘겨운 소리]
(주하) 마 사장
내 그런 눈깔로 쳐다보지 말라, 알갔어?
(마크) 내 10억을 어찌 갚...
(민재) 어, 수, 술은 안 돼요! 어, 피!
[민재의 놀란 소리]
술은 안...
- (주하) 어?
- (민재) 안 돼
- (마크) 민, 민재 님
- (주하) 씨바 님
(마크) 어? 아이고
[민재의 떨리는 소리]
[익살스러운 효과음]
(마크) 아이고
[민재의 떨리는 숨소리]
뭐야?
피가 아니네?
(주하) 씨바 님, 귀엽네
우리 원래 이렇게 노는 기라, 그치?
(마크) 네
[주하의 웃음]
(민재) 네?
아이, 그게 무, 무슨...
상황극이요, 상황극 몰라요?
그, 상황 설정해서 노는 건데?
네, 그딴 거 잘 모르겠고요
그, 상황극이면, 그...
임, 임신도...
(마크) 이, 임신?
[주하의 웃음]
임신, 아, 그거?
[마크의 웃음]
[부정하는 신음]
[마크의 잔잔한 연주]
서민 여자가 재벌가 남자와 사랑에 빠져
(주하) 끝끝내 새 생명을 잉태했는데
결혼은 사랑이 아닌 등가 가치
교환이라고 생각하는 재벌가에서
서민 며느리를 반대하며
물싸대기를 날리고
돈 봉투를 던지며 헤어지길 종용하는
동서고금 막론하는
늘 인기 쩌는 막장 드라마 놀이요
예!
[주하의 웃음]
(민재) 이게 지금 무슨 소리입니까?
(마크) 상황극이요
[함께 비명을 지른다]
[긴장되는 음악]
(민재) 왜, 왜, 씨, 진짜 왜! 왜! 왜! 왜!
[민재의 떨리는 숨소리]
씨바 님 가슴에, 가슴에...
나 가슴 없어, 왜, 어? 왜, 왜, 오지마
검이 보여요
- (민재) 어?
- (주하) 씨바 님
[익살스러운 효과음]
사랑해요
[살짝 웃는다]
[익살스러운 음악]
또라이들
아, 그 대사가 아닌데?
(민재) 미쳤어
미친 게 분명해
미쳤어, 말도 안 돼
[주하의 웃음]
(주하) 괜찮다
[흥미진진한 음악]
(진희) 조 대표, 조 대표, 참아, 참아
[영식의 힘주는 소리]
야, 밀지 마, 밀지 마
밀지 마, 다친다
[영식의 힘주는 소리]
(영식) 잡았다, 요놈
[진희의 다급한 소리]
(진희) 야, 왜 그래, 도대체 너
왜 그러냐고? 왜 그러냐고?
진짜 미친 거 아니야?
(영식) 노인성 씨 어떻게 할 겁니까?
(진희) 칼, 칼, 칼
[영식의 당황한 소리]
- (진희) 앙가르드, 오지 마!
- (영식) 뭐 하는 거야, 진짜 미친 거야?
(진희) 너 내가
'마흔하나, 마흔다섯'에서
펜싱 국대 남친
역할 했던 거 알아, 몰라?
- (영식) 뭐야, 진짜 미친 거야?
- (진희) 알아, 몰라?
(영식) 어딜 겨냥해, 죽고 싶어, 진짜?
- 아, 빨리, 노인성 씨 얘기하잖아
- (진희) 오지 마, 오지 마, 오지 마!
확 찌른다, 오지 마!
[영식의 성난 소리]
- (영식) 자, 자, 찔러 봐, 찔러 봐
- (진희) 오지 마, 오지 마
- (영식) 난 지금 무적이거든?
- (진희) 자, 자, 마르쉐!
- (영식) 마르쉐 같은 소리하지 마, 진짜
- (진희) 마르쉐, 새끼야, 마르쉐
[시끌벅적한 소리]
(영식) 노인성 씨 어떻게 할 거냐고, 진짜
(진희) 마르쉐!
(영식) 진짜 마르쉐 같은
소리하고 있어, 진짜
[진희의 기합]
[영식의 외마디 비명]
어, 불알...
[쑥 빼는 효과음]
[영식의 힘겨운 신음]
조 대표
조 대표 괜, 괜찮아, 괜찮아?
[쓸쓸한 음악]
- (영식) 119...
- (진희) 119? 조 대표 괜찮아?
- (영식) 119
- (진희) 어? 119? 미안해
- (진희) 아, 조 대표, 미안해, 조 대표
[영식의 힘겨운 신음]
[휴대전화 진동음]
어, 야, 타임, 타임, 타임
[영식의 괴로운 신음]
예, 천 변호사님
[영식의 힘겨운 신음]
- (천 변호사) 네, 회신이 늦어 죄송합니다
- (진희) 조 대표, 미안, 미안
- (영식) 119
- (진희) 예
- (천 변호사) 보내 주신 계약서는
- (진희) 네?
(천 변호사) 계약서에 명시된 기간인
6개월을 충족해야만
법적 문제가 발생하지 않습니다
- (진희) 네, 네
- (천 변호사) 하지만!
하지만, 하지만, 하지만요?
[영식의 애절한 소리]
- 야, 가만있어 봐, 좀!
- (천 변호사) 지 배우님께서
이 계약서를 즉석에서
바로 작성했다고 하셨죠?
(영식) 아, 119...
(진희) 네, 네, 네, 네, 네, 네
- 아, 가만있어 봐, 좀, 쉿!
- (천 변호사) 증거 인멸!
계약서를 없애 버리십시오
- 알겠습니다, 고맙습니다, 고맙습니다
- (영식) 119, 119
[통화 종료음]
[영식의 힘겨운 신음]
(진희) 야, 조 대표
기쁜 소식이야, 기쁜 소식이야
노인성 씨 해고할 수 있는 방법이 생겼어
지금 당장 전화하자
- (영식) 아, 안 돼, 안 돼
- (진희) 지금 당장 전화해서, 어?
- (영식) 안 돼, 안 돼, 아직 안 돼
- (진희) 뭐, 뭐라고? 뭐라고?
(영식) 해고는 아직 안 돼
(진희) 왜, 왜, 왜, 왜?
(영식) 그건...
[영식의 힘겨운 신음]
말할 수 없는...
비밀...
(진희) 왜, 왜, 왜?
[울리는 목소리]
무슨 말이야, 그게, 왜 그래?
[쿵 울리는 효과음]
[슬픈 음악]
조 대표, 조 대표 괜찮아? 조 대표!
[울먹이며] 아, 이거, 무슨 일이야
야, 괜찮아? 야, 어?
어, 어, 피!
[흐느끼는 소리]
[흐느끼며] 조 대표, 조 대표
왜 이런 고통을 주십니까!
[쿵 울리는 효과음]
[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
(영식) 상상 이상의 빌런이야
아직 계약서 파기 못 했지?
지금 우리한테 필요한 건 뭐다?
[익살스러운 효과음]
스피드
(인성) 두 분 뭐 하세요?
[익살스러운 효과음]
(영식) 무조건 재미있게만 만들어 와
(주하) 첫 공식 예능 성공, 가즈아!
(민재) 킥킥킥킥 체육 대회
시작하겠습니다!
(태호) 지피지기 백전백승!
(조연) 도대체 저한테 왜 이러세요!
쉘 위?
[강조되는 효과음]
(영식) 편성이 취소됐다고요?
(진희) 아, 내가 할 수 있는 게
뭐 없을까?
(영식) 킥킥킥킥, 가자!
[사람들의 박수]
(진희) 직접 보여드리겠습니다
레츠 고!